เอาล่ะ ทีนี้หันขวา
แน่ใจนะคะว่าเกิดเดือนมีนาคม
ผมว่าเธอรู้นะ ว่าตัวเองเกิดเดือนอะไร
เธอเป็นใครจ๊ะหนูน้อย
เธอมาที่นี่ด้วยความสมัครใจ
หรือเป็นหุ่นยนต์ ที่ถูกจองจำเป็นทาสรับใช้
นางไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอยู่บนดาวดวงไหน
ก็เข้าใจได้
แต่รัฐแคลิฟอร์เนีย กำหนดให้เธอแสดงสูติบัตร
ตอนเธอได้ใบขับขี่นะ
ใช่ๆ ฉันแค่จะบอกว่า…
ปกติราศีมีนอ่อนโยนเกินกว่า
จะเมาอาละวาดทำลายทรัพย์สิน
คนที่เราพบปะพูดคุย ไม่มีอะไรปกติสักอย่างนั่นแหละ
ฟ้าส่งเธอมา ให้เป็นได้มากกว่านี้นะหนูน้อย
อยากรู้ความลับไหม
ฉันไม่ใช่แดเนียล วอนเดอร์คลอมป์
พ่อแม่รับฉันมาเลี้ยง จากสถานเด็กกำพร้าลิทัวเนีย
ตอนฉันอายุสองขวบ
ประวัติของฉันถูกปิดบัง
ฉันเชื่อว่าฉันเป็นเจ้าหญิง ที่ไม่มีใครรู้จัก
ที่ถูกลิขิตให้กลับไป ปกครองบ้านเมืองในวันหนึ่ง
โอเค ขอโทษนะคะ
เจ้าหญิง ท่านจะสื่อว่า พ่อแม่ท่านกุวันเกิดขึ้นมาเหรอคะ
ก็ใช่น่ะสิ
อย่านะ
- ฉันบอกแล้ว - อย่าเลย
- นางราศีสิงห์แน่นอน - บอกว่าอย่าไง
- เห็นยางมัดผมฉันไหม - โต๊ะข้างเตียง
สาบานได้ว่าฉันดูตรงนี้แล้ว
- วันนี้แล้วสินะ - ใช่ และ…
และเยี่ยมเลย
คุณว่าฉันกลับไปทำงานเร็วไปเหรอ
ผมให้ความเห็นไปแล้ว และเคารพการตัดสินใจของคุณ
ใช่ ก็แค่…
ตามหลักคือคุณตายไปแล้ว
วิญญาณหลุดจากร่างไปแล้ว และพวกเขาก็พาคุณกลับมา
คุณอาจต้องใช้เวลาก้าวข้ามมัน มากกว่าหนึ่งสัปดาห์ก็ได้
ใช่ แต่นั่นไม่ใช่ครั้งแรกสักหน่อย
แหงล่ะ แต่… เดี๋ยวนะ คุณเคยตายมาก่อนเหรอ
คิดแล้วว่าไม่เข้าท่า
เราน่าจะจ้างคนมาแทน ระหว่างจัสตีนไปพักร้อน
แม่คุณแค่อยากอยู่กับแจ็กมากขึ้น
จ้างพี่เลี้ยงทำไม ญาติพี่น้องก็มี
เพราะพี่เลี้ยงจะมาตรงเวลา
ฉันต้องไปแล้ว อยู่จนกว่าท่านจะมาได้ไหม
ได้ ไปเถอะ
แม่
โทรแจ้ง 911
เราควรให้มาร์แชล เลือกร้านอาหารทุกร้าน
เวลาประชุมจ่าทุกครั้งเนอะ
- ลองแซนด์วิชมื้อเช้านั้นหรือยัง - ยัง
แอชลีย์ให้ผมกินรีเซตสุขภาพ 30 วัน ห้ามกินขนมปัง
คุณพลาดแล้ว นี่ สมิตตี้
ครับ จ่า
ห้ามเอารถส่วนตัวมาจอด ในที่จอดรถสำหรับรถติดสัญลักษณ์
รถบ้านไม่ใช่รถ แต่เป็นบ้านผม
แฮชแท็กแวนไลฟ์
ที่จอดรถติดสัญลักษณ์ก็ห้ามจอดบ้าน
- เขามีโอกาสเกษียณเร็วๆ นี้ไหม - คุณไม่โชคดีขนาดนั้นหรอก
โอเค
คนไข้ต้องเย็บแผลสองสามเข็ม และหมอจะให้แอดมิต
เพื่อทำซีทีสแกนให้แน่ใจว่า ไม่เป็นอะไรมากกว่านี้นะคะ
- ได้ค่ะ - ขอบคุณค่ะ คุณหมอ
- หมอโสดไหมคะ - แม่
เพราะฉันมีลูกชายสี่คนน่ะ
คนหนึ่งเป็นบาทหลวง แต่คนอื่นๆ น่าจะมีผู้หญิงประสบความสำเร็จ
ที่ยังสาวและสวย อย่างคุณหมอมาเคียงข้าง
น่ารักจัง แต่หมอหมั้นแล้วค่ะ
ยินดีด้วยนะ แต่ถ้าไปกันไม่รอดก็บอกฉันล่ะ
ได้เลยค่ะ
แม่ หนูอยากให้แม่บอกหนู ว่าเกิดอะไรขึ้น
- แม่ไม่เป็นไร หลานแม่อยู่ไหน - อยู่บ้านกับเวสลีย์
งั้นไปหาพวกเขากัน
- หมอก็เว่อร์กันซะ - แม่ยังกลับไม่ได้จนกว่าหมอจะแน่ใจ
แม่เคยทำงานกะละแปดชั่วโมง ทั้งที่ข้อมือหักนะยะ
รอบก่อนบอกทำหกชั่วโมง ทั้งที่ข้อมือเคล็ดนี่
ประเด็นคือแม่แกร่งกว่าที่เห็นไง
หนูรู้ว่าแม่แกร่งแค่ไหน แต่หนูอยากให้เล่าว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร
- แม่ไม่อยากให้ลูกตกใจน่ะ - หนูเป็นตำรวจ ไม่ตกใจอยู่แล้ว
ตอนแม่กำลังจะไปหาลูก ผู้ชายตัวใหญ่จับแม่ไว้
แม่เอากระเป๋าฟาด แล้วเขาก็ทุ่มแม่ลงพื้น
- มีอะไรที่ยังไม่บอกหนู - ไม่มีแล้ว
- แม่มั่นใจว่าเป็นเรื่องเข้าใจผิด - แม่
"บอกลูกชายคุณด้วยว่า หมดเวลาของเขาแล้ว"
- หมดเวลาอะไร - แม่ไม่รู้ เขาพูดแค่นั้น
- ลูกชายคนไหน - ไม่รู้เลย
ต้องเป็นเรื่องเข้าใจผิดแน่ พี่ชายแกเป็นเด็กดีทุกคน
พี่ๆ เคยจับหนูยัดใส่ปลอกหมอน
แล้วลากไปทั่วละแวกบ้านนะ
ลูกถึงได้แกร่งขนาดนี้ไง พี่ๆ ช่วยลูกไว้แท้ๆ
ทำไมแอชลีย์ถึงคุมอาหารให้คุณล่ะ
พ่อเธอเป็นโรคหัวใจน่ะ
เหตุลักทรัพย์ ที่สิบนาฬิกา
ศูนย์ นี่ 7-อดัม-100 กำลังเกิดเหตุลักทรัพย์
49192 ฟิเกอโรอา ส่งกำลังเสริมมา
- ยกมือขึ้น - วิ่งไล่จับ ชายผิวขาว
ใส่เสื้อฮู้ดสีดำ กางเกงยีน มุ่งหน้าไปทางใต้
ฉันจัดการเอง
- คุณไม่เป็นไรนะ - ใช่ ผมไม่เป็นไร
หลังเคล็ดนิดหน่อยตอนรวบ
คุณไม่สบาย คุณทรมานอยู่ เราจะพาคุณไปโรงพยาบาล
- จัดการเลย - เกิดอะไรขึ้น
เขาน่าจะขับด้วยความเร็ว อย่างน้อย 112 กม.
แล้วเสียหลักชนรถที่จอดอยู่ และรถคว่ำ
มีแผลฉีกขาดลึกหลายแห่ง อาจมีเลือดออกภายใน
- อย่าขยับค่ะ - มันติดอีกแล้ว มา ผมช่วยกดให้
ได้แล้วครับ
สาม ยก
เรียบร้อย
- ไปเซนต์สตีเฟนเลยนะ - ได้
แล้วเราจะทำอะไรต่อ
รอกำลังเสริมมาปิดล้อมที่เกิดเหตุ แล้วค่อยไปโรงพยาบาล
ทำไมล่ะ
การสืบสวนการตาย จะใช้กระบวนการที่ต่างไป
- เราจะไปกับเหยื่อเผื่อเขาตายค่ะ - ทำได้ดีมาก
- แม่คุณเป็นยังไงบ้าง - โอเค คิดว่านะ
แม่เอาแต่พูดว่าเป็นเรื่องเข้าใจผิด
คุณคิดว่าพี่คุณคนหนึ่ง กำลังมีปัญหาเหรอ
ไม่น่าใช่ครั้งแรกหรอก
สักคนเป็นต้นเหตุให้แม่โดนทำร้าย
ฉันจะด่าไม่ยั้งเลยคอยดู
โอเค ตามหลักแล้ว คุณจะทำคดีนี้ไม่ได้
ฉันรู้ คุณทำคดีนี้ ฉันไม่ได้อยู่ตรงนี้ด้วยซ้ำ
ดี เพราะจะเป็นประเด็นขัดแย้ง ด้านผลประโยชน์มากเลย
ที่จะสืบสวนพี่น้องตัวเอง
ใช่ และถ้าให้ฉันทำ เดี๋ยวฉันคงได้ฆ่าพี่ฉันสักคน
และพวกเขามากันแล้ว
นั่นเดเมียน พี่ชายคนโตของฉัน
หรือที่รู้จักกันในชื่อ คุณพ่อโลเปซหรือคุณพ่อดี
เหมาะสมและชอบยิ่งนัก
เขาตั้งองค์กรการกุศล สอนทักษะอาชีพให้อดีตเด็กแก๊ง
เขาเลยมีเพื่อนเยอะพอๆ กับศัตรู
ส่วนนั่นเบนจามิน "เบนนี่" โลเปซ พี่ชายคนรอง
เขาแต่งเป็นกอร์ดอน เก็กโค ในฮาโลวีน ตั้งแต่สามขวบ
ตอนอายุ 12 เขาเปิดบัญชีลงทุน
ด้วยรายได้จากการตัดหญ้า และใช้เลขประกันสังคมของยายเรา
พอร์ตลงทุนของยายดีกว่าของฉันอีก
และนั่นครูซ พี่คนที่สาม เข้าๆ ออกๆ สถานบำบัดตั้งแต่อายุ 18
แต่เหมือนยังไม่หายอยู่ดี
ตอนฉันเป็นตำรวจใหม่ๆ แม่ให้ฉันสัญญาว่าจะไม่จับเขา
ฉันนึกว่าคุณมีพี่ชายสี่คน
บรูโนเป็นน้องเล็ก แต่เขาอยู่นิวยอร์กตั้งแต่มหาลัย
ฉันว่าเขาไม่น่าเกี่ยวอะไร
- แองเจล่า มีอะไรเหรอ - แม่เข้าโรงพยาบาล
- แม่โอเคไหม - เกิดอะไรขึ้น
ทำไมไม่นัดเจอที่นั่น
แม่คุณถูกทำร้ายเมื่อเช้า ระหว่างทางไปบ้านแองเจล่า
ท่านศีรษะกระแทก หมอกำลังตรวจอยู่ค่ะ
ใครทำร้ายแม่
เพราะงี้เราถึงมาที่นี่กันเหรอ เธอคิดว่าความผิดเราเหรอ
คนร้ายบอกว่า "บอกลูกชายคุณ ด้วยว่า หมดเวลาของเขาแล้ว"
ใช่ ฉันคิดว่าพี่คนใดคนหนึ่งผิด และห้ามไปไหนจนกว่าฉันจะได้คำตอบ
ถ้าคุณคนใดคนหนึ่งอยากให้ มันง่ายขึ้น ก็แค่สารภาพมา
แบบนี้จะดีมากเลยนะ
งั้นก็ได้ เลือกทางยากแล้วทีนี้
ตามมาเลย
เอาจริงสิ
นี่อะไร
ฉันขอตะแคงตัวคุณแป๊บนะคะ
มีแผลทะลุนี่
ศูนย์ จากรถดับเพลิง 53
แจ้งรพ.เซนต์สตีเฟนว่ามีเหยื่อถูกยิง
อีกประมาณหกนาทีถึง แจ้งตำรวจว่ามีแผลถูกยิง
ทำใจดีๆ ไว้ค่ะ ใกล้ถึงโรงพยาบาลแล้ว
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
- ไม่เป็นไรนะคะ - นึกว่าซ่อมแล้วซะอีก
ไม่เป็นไร คุณมากดแผลเขา ฉันจะไปเอาเตียงอื่น
(หน่วยกู้ชีพ)
เกร็ก
เกิดอะไรขึ้น
- คนไข้ของเราคงทำร้ายเขา - ทำไมล่ะ
ฉันเจอแผลถูกยิง ตอนกำลังทำความสะอาดแผล
เขาคงรู้ว่ารพ.ต้องรายงานเรื่อง
แผลกระสุนให้ตำรวจรู้
เขาเข้าไปในโรงพยาบาลแล้ว เราต้องปิดทางเข้าออกเดี๋ยวนี้
รปภ.
- สวัสดีครับ ผมจอห์น โนแลน - แจสเปอร์ ลี ปิดทางเข้าออกแล้วครับ
- สายเรียกเข้าทั้งหมดจะโอนอัตโนมัติ - โอเค เราต้องเฝ้าทางออกทุกทาง
ตรวจบัตรทุกคนก่อนกลับ
คุณระบุตัวเขาได้แล้วเหรอ
ร็อบ ลูเคซีย์ เขาลืมกระเป๋าสตางค์ไว้ในรถ
ประวัติยาวเป็นหางว่าว
เซลิน่า หารูปไปให้เขาแจกได้ไหม
- ได้ค่ะ - ร่างกายเขาไม่ไหว
สิ่งแรกที่เขาต้องทำคือทำแผล
เราเพิ่มการรักษาความปลอดภัย ห้องยากับห้องเก็บของได้
แต่จริงๆ แล้ว ในนี้มีเวชภัณฑ์อยู่ทั่วเลย
ผมจะขอแรงตำรวจมาเพิ่มนะ
แต่คุณคงรู้ว่างานนี้ใหญ่แค่ไหน
ตึกแปดชั้น หกร้อยเตียง กับห้องผ่าตัด 34 ห้อง
ตอนฝึกจำลองสถานการณ์ ค้นหาอย่างละเอียดใช้เวลาห้าชั่วโมง
- งั้นก็ลงมือกันเลย - มาลุยกันเลย
โอเค
โนแลน
คุณไม่เป็นไรนะ
ผมไม่เป็นไร สถานะปิดทางเข้าออกเป็นยังไง
เราทำสิ่งที่ต้องทำครบแล้ว แต่…
ไม่ โทรไปบอกเกรย์ว่า ทิมไม่ได้มาในฐานะหัวหน้า
- เขามาในฐานะคนไข้ - ผมบอกแล้วไงว่าผมไม่เป็นไร
โธ่ ไหวไหม
โอเคๆ ผมไม่ไหว ไปตามหมอมา
"บอกลูกชายคุณด้วยว่า หมดเวลา ของเขาแล้ว" พอรู้ไหมว่าหมายถึงอะไร
ไม่รู้ ถ้าผมรู้คงบอกคุณแล้ว
- ถามประวัติอาชญากรรมเขาสิ - ฉันกำลังจะถามพอดี
คุณถูกจับข้อหามึนเมาในที่สาธารณะ
และเมาแล้วขับหลายครั้ง
เรื่องมันนานมาแล้ว
ผมเลิกเหล้ามาได้ หนึ่งปีกับ 47 วันแล้ว
- อ้าว คุณมาทำอะไรที่นี่ - ผมมาเป็นตัวแทนให้ลูกความผม
- อะไรนะ - ไง แองจ์
คุณไม่ใช่ทนายจำเลยแล้วด้วยซ้ำ
ผมรู้หรอกน่า
แต่เป็นโอกาสที่ จะทำให้พี่น้องคุณชอบไง
- พวกเขาไม่มีวันชอบคุณหรอก - ขอค้านครับ บังคับให้ยอมรับ
ตอนนี้แม่ยายคุณ เข้าโรงพยาบาลเพราะเขา
- ขอค้าน เป็นการคาดเดา - เอาล่ะ
พอแล้ว คุณ นั่งลง
- ครับ - คุณ กลับเข้าไปข้างใน
ก็ได้
- สุดยอด - แหล่ม
- กลับเข้าเรื่องกันได้หรือยัง - ได้ครับ
ฟังนะ ผมพยายามบอกคุณแล้ว คดีเมาแล้วขับล่าสุด
เป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่เกิดขึ้นกับผม ผมเลิกเหล้าเลิกยาตั้งแต่นั้น
ฉันเข้าใจว่าคุณทำงาน กับอดีตนักโทษหลายคน
- ผิดฐานคบค้าสมาคม ให้ตาย คุณสายสืบ - ไม่เป็นไร
ภารกิจของผมคือ ช่วยคนให้หลุดพ้นจากชีวิตนักเลง
ถ้ามีแก๊งหนึ่งเหลืออด ที่คุณพ่อเข้าไปยุ่ง
และเลือกที่จะสื่อสารล่ะ
ด้วยการทำร้ายแม่ผม
ไม่หรอก
คนที่ผมทำงานด้วย
อาจไม่เห็นด้วยกับผมตลอด แต่เคารพสถานะบาทหลวง
ถึงไม่เคารพก็รู้ว่าน้องผมเป็นตำรวจ
งั้นถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
พี่น้องคนไหน ที่คุณว่าฉันควรเพ่งเล็ง
ครูซไง ไม่ต้องสืบ
โทษที ผมต้องตอบข้อความนี้
อย่างที่ฉันบอก…
ขอโทษรัวๆ เลยเนี่ย
ไม่จบไม่สิ้น
- โทษทีครับ - ไม่จริงหรอก
คุณทำธุรกิจอะไรกันแน่ คุณโลเปซ
- ผม… - โอเค
ไหนๆ นายก็อยู่นี่แล้ว แองเจล่าก็มัวแต่อิดออด
- เราต้องให้แจ็กรับศีลจุ่มนะ - ไม่นะ คือผมแค่…
ผมไม่ได้อยากเข้าไปยุ่ง เรื่องของพวกคุณเท่าไร…
ฉันรู้ว่านายไม่ใช่คาทอลิก
นายนับถือนิกายอะไร
โปรเตสแตนต์มั้ง
- ไม่รู้สิ นั่นใช่นิกายด้วยไหม - ไม่
- อิปิสโคปัลแล้วกัน - แน่นอน
ฉันเข้าใจนะ สายงานของคุณ ที่มีเงินมากมายเป็นเดิมพัน
อาจทำให้คนใช้ความรุนแรงได้
คนที่ผมทำงานด้วย เขาไม่ซ้อมแม่ใครหรอก
ใจดีเกินไปน่ะ
พวกเขาจะฟ้องคุณจนถึงที่สุด
- ขอตอบข้อความได้ไหม - ไม่
ถามเขาเรื่องข้อมูลเครดิตสิ
ฉันกำลังจะถามเลย
เราตรวจสอบรายงานเครดิตของคุณ
และเห็นว่าคุณกู้เงิน หนึ่งหมื่นห้าพันดอลลาร์
- อยากเล่าให้เราฟังไหม - ไม่ต้องตอบก็ได้
ต้องสิ
เงินกู้เป็นค่าเรียนวิทยาลัย
ฉันกำลังเรียนปริญญาตรี สาขาบัญชี
ฉันไม่อยากพูดอะไร เผื่อเรียนไปแล้วไม่จบ
เพราะฉันรู้ว่าเธอคิดยังไงกับฉัน
และฉันรู้ว่าฉันทำพลาดมามาก
เธอไม่มีเหตุผลที่จะไว้ใจฉัน แต่ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ฉันไม่รู้
ชั้นสองไม่เจออะไร
ชั้นสามไม่เจออะไร กำลังไปชั้นสี่
โอเค ขอบคุณ
ผู้ต้องสงสัย ฆ่าผู้หญิงคนหนึ่งเมื่อเช้านี้
มีการบุกรุกบ้านในเวสต์ฮอลลีวูด
สามีของเหยื่อแย่งปืนจากเขามาได้
และยิงเขาขณะหลบหนี
โอเค เขาต้องติดคุกตลอดชีวิต ถ้าเราจับได้
เมื่อจับได้ต่างหาก
ฉันเกลียดโรงพยาบาลชะมัด
- ใครๆ ก็เกลียดไหม - คงงั้นแหละ
- ไง คู่หูคุณเป็นไงบ้าง - โหนกแก้มแตก
ศัลยแพทย์ตกแต่งกำลังมา
- จะกลับไปทำงานเหรอ - ฉันจะรอจนเขาผ่าตัดเสร็จ
จริงสิ ผมเพิ่งรู้เมื่อเช้านี้ ว่าเบลีย์ตายมากกว่าหนึ่งครั้ง
ฉันรู้
รู้สึกได้ตอนเจอครั้งแรก
- ครั้งหนึ่งเกี่ยวกับการบินใช่ไหม - ว้าว ใช่
เกิดผิดพลาดตอนโดดร่มเฮโลน่ะ
นี่โนแลน ชั้นสี่ ตะวันตก
เราเจอเสื้อผ้าเปื้อนเลือด ของผู้ต้องสงสัย
ดูเหมือนเขาพยายาม ทำแผลอย่างสุดความสามารถ
ใช่ แล้วก็เปลี่ยนเป็นชุดผ่าตัด
เขายังต้องตรวจบัตรประชาชน เพื่อออกจากตึกนี่
ถ้าเขางัดเข้าบ้านได้ เขาก็ขโมยบัตรพนักงานได้ไง
ฉันจะตรวจสอบสมาชิกแก๊งทุกคน ที่ทำงานให้คุณพ่อโลเปซ
ครูซยอมให้ตรวจสารเสพติด
น่าจะได้ผลตรวจในอีกไม่กี่ชั่วโมง
เป็นครั้งแรกในชีวิตเขา ที่ฉันคิดว่าเขาไม่ผิด
ฉันใจร้ายกับเขามาตลอด
ถ้าให้กำลังใจมากกว่านี้ เขาคงเลิกยาได้เร็วกว่านี้
คุณรู้ดีว่า
คนติดยาจะเลิกได้เมื่อพร้อม
อ้าว อยู่นี่เอง
- คุณโอเคไหม หน้าดูมันๆ นะ - ใช่
ผมสบายดี แค่รู้สึกร้อนนิดหน่อย
ฟังนะ ผมคิดว่าคุณควรรู้ไว้
โรงพยาบาลต้องปิดระหว่าง ค้นหาผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรม
ผมกำลังจะไปคุมงาน
มีฆาตกรอยู่ในโรงพยาบาล กับแม่ฉันเหรอ
ใจเย็น ท่านไม่เป็นไร ผมให้ทอร์เซนเฝ้าประตูไว้แล้ว
สวัสดีครับคุณแม่ ผมจนท.แอรอน ทอร์เซน
ได้รับมอบหมายให้ดูแลคุณ
และผมอยากให้คุณรู้ว่า ไม่มีอะไรต้องกังวล
เธอหล่อมากเลยนะ
- ขอบคุณครับ - เธอมีพี่สาวน้องสาวไหม
- ไม่ ผมลูกคนเดียว - ลูกพี่ลูกน้องล่ะ
เบนนี่ ลูกชายคนรองของฉัน เขาประสบความสำเร็จ น่ารัก
ไปโบสถ์ทุกวันอาทิตย์
แต่เขาต้องการผู้หญิง ที่จะลงหลักปักฐานด้วย
คุณกำลังขอให้ผมจับคู่ ญาติผมกับลูกชายคุณเหรอ
และเพื่อเป็นการตอบแทน
อือฮึ ฉันจะจับคู่เธอ กับหลานสาวฉัน อิซาเบลล่า
เธอเป็นนักเต้นมืออาชีพ
- มีรูปไหมครับ - อือฮึ
โห จัดไปสิครับ
(โรงพยาบาลเซนต์สตีเฟน)
กล้ามเนื้ออาจแค่หดเกร็งเฉยๆ
- คุณไม่ต้องลางานมาก็ได้ - ต้องมาสิ
สวัสดีค่ะ ฉันแค่มาตามหาคนร้าย
ตรงนี้ไม่มีค่ะ
เดี๋ยวนะ โนแลน ให้คนประจำทุกชั้นเลยเหรอ
ใช่ เราเป็นตำรวจ มาเกินสิบวินาทีแล้ว
เรื่องนี้เราเอาอยู่
สวัสดีครับ หมอ เป็นยังไงบ้าง
ตอนที่เราเอากระสุนออก เมื่อไม่กี่ปีก่อน
มีเศษกระสุนที่เอาออกได้ยากมากๆ
- ผมจำได้ - กระสุนเหรอ
ผมถูกยิง ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
ฉันช่วยชีวิตเขาไว้ ตั้งแต่วันแรก ที่มาเริ่มงาน เรื่องใหญ่สิคะ
- กลับไปคุยเรื่องเศษกระสุน - ที่คุณเจ็บปวดอยู่อย่างนี้
เพราะเศษกระสุนเคลื่อนที่ ไปใกล้กับกระดูกสันหลังคุณ
และกดทับเส้นประสาท
เราต้องผ่าตัดเพื่อเอามันออก
โอเค เมื่อไหร่ครับ
คือเดี๋ยวนะ มีความเสี่ยงอะไรบ้างคะ
พูดถึงกระดูกสันหลัง มันก็เสี่ยงอยู่แล้วครับ
แต่นี่เป็นการผ่าตัดแบบส่องกล้อง ถ้าทุกอย่างไปได้สวย
เขาจะกลับบ้านทันมื้อเย็น
"ถ้า" เหรอคะ
หมอรู้ว่ามันน่ากลัว
แต่การทิ้งเศษกระสุนไว้แบบนั้น อันตรายกว่ามาก
งั้นเราจะผ่าตัดครับ ขอบคุณ
ฉันจะกลับไปค้นหาต่อนะ
ปีกทิศใต้ไม่เจออะไร กำลังไปทางเหนือ
จ่าคะ จ่าโอเคไหม พระเจ้าช่วย
โอ้ ไม่นะ
มาช่วยทางนี้หน่อยค่ะ
ดีนะที่ผมปรับการกิน 30 วันอยู่
ป่วยอาหารเป็นพิษคงไม่สนุกเลย
ห้ามมาร์แชล เลือกร้านอาหารเช้าอีกเด็ดขาด
ห้ามเด็ดขาด โธ่เอ๊ย
ก็สนุกดีนะคะ เหมือนค้างบ้านเพื่อน
โอ๊ย ให้ตาย
- ฉันควรเรียกพยาบาลไหม - ไม่ๆ ไม่ต้อง
- คุณต้องกลับไปที่สถานีเดี๋ยวนี้ - ไงนะคะ
อ้าว ทำไมล่ะคะ
ถ้าเราทั้งคู่ปฏิบัติหน้าที่ไม่ได้
ตามลำดับอาวุโส
สมิตตี้จะเป็นคนคุม
- ใช่ - ยังอยู่อีก
- ไปสิ - ค่ะ
- สวัสดี พี่ - ไปได้ น้อง
สมิตตี้ๆ เกิดอะไรขึ้น
- รักษาการจ่าสมิตตี้ - ค่ะ
- ทำไมเคซีย์ เคอร์ติสออกจากสถานีล่ะ - หมดกะแล้วไง
เมื่อใดที่ได้คุมสถานี
เราให้เพื่อนทุกคนกลับบ้านเร็วได้
แต่วันนี้เราขาดคนนะ
รู้ใช่ไหมว่ามีกี่หน่วย ต้องประจำอยู่รพ.
การดูแลตัวเองก็สำคัญ
สมิตตี้
- ออกไป - เออ
นี่มันอะไรกัน
เราจับคนซ้อมแม่คุณพ่อโลเปซได้แล้ว
เรารู้เรื่องที่เกิดขึ้นกับแม่คุณ ก็เลยอยากช่วย
- คุณเลยลักพาตัวคนอื่นมาเหรอ - นี่ประชาชนช่วยจับคนร้ายนะ
มีหลักฐานอะไร
เขาพูดจาแขวะคุณพ่อโลเปซ มาหลายสัปดาห์แล้ว
- ได้ยินกันทั้งย่าน - เขาโชคดีที่ผมทำแค่นี้
คนมือถือสากปากถือศีลนอนกับเมียผม
มากับฉันเดี๋ยวนี้
พี่นอนกับเมียเขาเหรอ
- พี่เป็นบาทหลวงนะ - ก็ใช่
ฉันรู้
พักนี้ฉันรักษาคำปฏิญาณไม่ได้น่ะ
พูดเป็นเล่นไป
ข้ามไปเป็นชู้เมียเขา มันยิ่งกว่าผิดคำปฏิญาณอีก
ไปเป็นชู้เมียเขา ยิ่งกว่าผิดคำปฏิญาณอีก
แต่ฉันว่าคาร์โมดี้ ไม่มีเอี่ยวในเรื่องแม่นะ
ฉันต้องสืบเรื่องนี้
พี่ไม่รู้หรอกว่าคนเราทำอะไรได้บ้าง
ฉันยังไม่รู้เลยว่าพี่จะทำแบบนี้ได้
คุณบาดเจ็บแบบนี้ จะเกษียณตอนนี้ก็ไม่ผิดนะ
เธอพูดถูก
- คุณจะกำจัดผมใช่ไหมเนี่ย - ความคิดนี้ก็ไม่ได้บ้าบอนะ
พ่อฉันรอนานเกินไปกว่าจะเลิก
เขาทำสิ่งที่ตั้งใจไว้ไม่ได้เลย
เข้าท่าอยู่นะแบบนี้
ยอดเงินชดเชยผู้พิการ คือรายได้เฉลี่ยของสามปีที่ผ่านมา
เงินเดือน 50 เปอร์เซ็นต์ บวกค่าล่วงเวลา
คิดเป็น 60 เปอร์เซ็นต์ ของรายได้สุทธิตอนนี้
- ไม่เสียภาษีใช่ไหม - ใช่ครับ
อีกอย่าง พ่อฉันได้เงิน แบบปรับตามค่าครองชีพด้วย
เท่ากับเพิ่มสามเปอร์เซ็นต์ ทุกปีไปตลอดชีวิต
- ผมไม่เคยคำนวณมาก่อนเลย - ลองคิดดูสิ
เราทั้งคู่ชอบท่องเที่ยว
ผมอยากไปดูแข่งเมเจอร์ลีก ทุกสนามมาตลอด
เราย้ายออกจากแอลเอก็ยังได้
ฉันเป็นไลฟ์การ์ดที่ไหนก็ได้
เนอะ ขอแค่มีชายหาดก็พอ
- ได้ยินว่าที่บาหลีมีเยอะเลย - ก็จริง
- น่าตื่นเต้นจัง - ยัง ผมยังไม่ได้ตัดสินใจ
ไม่ ฉันรู้ แต่…
ได้เงินฟรีนะ
ไม่รับก็บ้าแล้วจริงไหม
มีใครหิวไหมคะ
- ตอนนี้คงไม่เหมาะใช่ไหม - ผมขอผ่าน
ฉันจะไปหาอะไรกิน ที่โรงอาหารนะ
บาย
ลองคิดดูนะ
โอเค
ประเมินพวกเขาหรือยัง
คืออย่างนี้ครับ เมโลดี้ เธอน่ารักมาก
ผมรักเธอสุดๆ ญาติคนโปรดผมเลย
- แต่อะไร - แต่ผมว่าเธอไม่เหมาะกับครูซ
เขาต้องการคนที่มั่นคง กล้าด่าเขาเวลาทำเรื่องบ้าบอ
ควรเป็นทาร่าใช่ไหม คิดไม่ผิดเลย
โอเค แองเจล่า เพิ่งส่งรูปคาร์โมดี้มา
- ใช่คนที่ทำร้ายคุณไหม -ไม่ใช่
-ไม่ใช่เหรอ - ไม่ใช่
โอเค ผมบอกเธอว่า หมอจะให้คุณกลับบ้าน
เธอน่าจะกำลังมาครับ
อ้อ แล้วคุณจับคู่ ให้เวสลีย์กับโลเปซหรือเปล่า
เปล่าเลย เธอไม่เคยต้องการให้ฉันช่วย เธอรู้ใจตัวเองมาแต่ไหนแต่ไร
ครับ นั่นแหละโลเปซ
ขอดูรูปอิซาเบลล่าอีกทีได้ไหม
- อือฮึ - ครับ
- ว้าว - ใช่ บอกแล้วไง
ตัวอ่อนมากเว่อร์
ไม่เจออะไร
รู้ไหม ตำรวจใช้เวลา ในโรงพยาบาลเยอะมาก
ไม่ว่าจะเกลียดอะไร คุณต้องรับมือกับมัน
ฉันรู้
ถามหน่อย คุณไม่เห็นคนตายใช่ไหม
ไม่ค่ะ
ใครจะไม่รู้สึก ถึงวิญญาณเป็นครั้งคราวล่ะ
ผมไง เกือบทุกคนที่ผมรู้จัก
ใช่ แต่ฉันไม่ได้บ้า ฉันไม่ได้มองเห็นคนตายหรอก
ดี
แค่โรงพยาบาล ทำให้ฉันนึกถึงน้องสาว
ตอนที่พวกเขาเจอเธอ เธออาการแย่มาก
เธอทนได้สองอาทิตย์ และฉันไปเยี่ยมเธอทุกวัน
เสียใจด้วยนะ
- ไปชั้นต่อไปไหม - ไปสิ
เธอเป็นหนึ่งในศัลยแพทย์ เก่งที่สุดในประเทศ
ผมไม่กังวลหรอก
ถึงกังวลก็ไม่เป็นไรนะ
แค่ผ่าตัดกระดูกสันหลังนิดหน่อยเอง
อาจไม่เป็นไร หรืออาจเป็นอัมพาตไปตลอดชีวิต
อยากรู้จังว่าจะเป็นแบบไหน
ผมจะไปยืดเส้นยืดสายตอนที่ยังทำได้
ต้องอย่างนี้สิ
- สวัสดี - สวัสดี
เขาคือมือปืน
- อย่าขยับนะ - ผมขยับไม่ได้
เกิดอะไรขึ้น
เศษกระสุนคงเข้าไขสันหลัง
เขาเลยเป็นอัมพาตอยู่
- ช่วยบอกน้องผมทีได้ไหม - ได้สิ
นี่ อย่าบอกเฉินนะ เธอมีเรื่องต้องรับมือมากพอแล้ว
เราต้องพาคุณไปผ่าตัดเดี๋ยวนี้เลย
(โรงพยาบาลเซนต์สตีเฟน)
ถ้าเธอสองคนเข้ากันได้ดี
ชื่อลูกคนแรกขอให้ตั้งตามชื่อฉันนะ
โอเค ตกลงครับ
- แม่จับคู่ให้แอรอนอยู่เหรอ - ใช่
ไม่คิดว่าเขาเหมาะกับอิซาเบลล่าเหรอ
อิซซี่ดีเกินไปสำหรับเขา ไม่ได้ว่านะ
ไม่ ผมเห็นด้วย
- ได้ข่าวเรื่องทิมไหม - ไม่
เขายังอยู่ในห้องผ่าตัดอีกสักสองชม.
- ไปร่วมล่าตัวคนร้ายไป - โอเค
พี่ๆ ส่งข้อความมาบอกแม่ว่า ลูกสอบปากคำพวกเขา
ที่สถานีตำรวจเหมือนเขาเป็นคนร้าย
ลูกก็รู้ว่าแม่ไม่ชอบ เวลาลูกทะเลาะกับพี่ๆ
- แม่ แม่ถูกทำร้ายนะ - โชคดีแค่ไหนที่แม่ไม่เป็นอะไร
แต่ลูกชายคนหนึ่งของแม่ ตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง
ถ้ามีอะไรที่แม่ไม่ได้บอกหนู
แปลว่าแม่ไม่ได้ปกป้อง ทำให้พี่ๆ เป็นอันตรายต่างหาก
- แม่บอกลูกไปหมดแล้ว - เล่าให้หนูฟังอีกทีสิ
แม่ออกจากบ้านไปรอรถร่วมโดยสารอยู่
จู่ๆ ก็มีผู้ชายเข้ามาทำร้ายแม่
แม่เอากระเป๋าฟาดเขา
- เขาพูดว่า "บอกลูกชาย…" - เดี๋ยว
- รถร่วมเหรอ รถแม่ล่ะ - แม่ให้เบนนี่ไปแล้ว
- ให้เบนนี่ไปแล้วนี่ยังไง - เขาบอกว่าเขาต้องใช้น่ะ
แม่ไม่ได้ถาม
นี่เบนจามิน โลเปซ ฝากข้อความไว้นะครับ
นี่ ทิมเป็นไงบ้าง
ยังผ่าตัดอยู่ เบนนี่ยังอยู่ที่สถานีไหม
- ไม่ เขาไปทำงานแล้ว ทำไมเหรอ - เขาโกหก เขามีปัญหาเรื่องเงิน
ฉันพยายามโทรหาแต่เขาไม่รับ
ตรวจข้อมูลเครดิตเขาแล้วนี่ ไม่เห็นมีหนี้ค้างชำระเลย
แต่ครอบครัวโดนคนทวงหนี้ตามน่ะเหรอ
หนี้นอกระบบไง เขาติดหนี้นอกระบบ
เราต้องหาเขาให้เจอ ฉันจะได้ฆ่าเขาก่อนคนอื่นลงมือ
แจน
- ทุกคนจะไปไหนกันคะ - ปาร์ตี้ริมสระที่บ้านมาริโอ
ไม่ เราขาดคน คุณต้องอยู่นะ
รักษาการจ่าสมิตตี้บอกว่า เราไม่ต้องอยู่
คุณคุยกับพวกเขาได้ไหม
ทิมกับเกรย์คงส่งคุณกลับมา คุมบังเหียนสมิตตี้สินะ
- พวกเขาไม่ฟังฉัน แต่… - พูดเรื่องอะไรน่ะ
คุณก็เห็นนี่
ใช่ เพราะสมิตตี้บอก ให้พวกเขากลับบ้านไง
คุณแค่ต้องพูดอะไรที่ต่างออกไป
นี่ หลังจากทุกอย่างที่คุณผ่านมา
คุณพิสูจน์ตัวเองบ่อยแค่ไหน
ไม่มีตำรวจคนไหนในนี้ จะไม่ช่วยคุณถ้าคุณขอ
นี่ ทุกคน ฟังนะ ฉันต้องการให้พวกคุณช่วยค่ะ
ตอนนี้จ่าสองนายป่วยเข้าโรงพยาบาล และผู้ต้องสงสัยคดีฆาตกรรมยังลอยนวล
การค้นหานั้น ทำให้กำลังคนของเราไม่พอ
ตอนนี้ต้องขอให้ทุกคนมาช่วยกันนะคะ
ฉันขอโทษ แต่ปาร์ตี้ริมสระ คงต้องเอาไว้ก่อน
ได้เลย เฉิน
- ได้ - ไปกันเถอะ ทุกคน
ได้ยินแล้วนะ
ขอบคุณนะคะ ขอบคุณ
ขอบคุณค่ะ
แปลว่าคุณเป็นคนคุมแล้วใช่ไหม
ใช่ คงงั้นค่ะ
ดีเลย ผมจะอยู่ในห้องพักนะ เป็นคนคุมมันเหนื่อยน่ะ
โนแลน
เขาตัดสายไฟ สัญญาณเตือนจะได้ไม่ดัง
ตาไวดี เดี๋ยวผมช่วยคุ้มกัน
ฉันเห็นเลือด
เราควรแยกกันไหม
ตามระเบียบแล้ว เราต้องอยู่ห่างกันไม่เกิน 12 เมตร
ในระยะที่สามารถได้ยินเสียง เผื่อมีอะไรผิดพลาด
- ถ้าอยากอยู่ด้วยกัน… - ไม่ ฉันเอาอยู่
- เราต้องรีบหาหมอนี่ให้เจอ - ได้
ผมจะไปทางซ้าย คุณไปทางขวา กลับมาเจอกันที่นี่นะ
รับทราบ
แจสเปอร์
อย่าส่งเสียง ไม่งั้นฉันยิงหัวกระจุยแน่
เซลิน่า
7-อดัม-15 มีจนท.บาดเจ็บหนึ่งราย และอีกหนึ่งหายตัวไป
7-อดัม-15 เรียก
7-อดัม-15 เรียก เหตุเร่งด่วน
อย่าทำอะไรโง่ๆ เดินต่อไป แล้วทุกอย่างจะเรียบร้อย
ผมติดต่อจนท.ฮัวเรซทางวิทยุไม่ได้
เธออาจโดนจับตัวไป แต่ยังอยู่ในรพ.
- ขอกำลังเสริมมาช่วยหา - ปิดซะ
- บอกให้ปิดไง - ปิดแล้ว
เราจะไปไหนกัน ลานจอดรถพยาบาลเหรอ
หุบปากแล้วเดินต่อไป
โอเค โอเค
เข้าไป
- ขอเวลาเดี๋ยว - เรื่องนี้จบไม่สวยหรอก
- รู้ใช่ไหม - หุบปาก
คุณต้องทำแผลนะ น่าจะลักพาตัวหมอมาสิ
หุบปาก ฉันแค่ต้องพักหายใจ
อย่างน้อยก็ให้ฉันดูแผลให้คุณนะ
อย่าคิดว่าจะหลอกได้
ฟังนะ
ตำรวจต้องทำตามคำสัตย์ ว่าจะให้การช่วยเหลือ
แม้แต่คนที่จะฆ่าพวกเขา
- ถกเสื้อขึ้น - โอเค
นั่นแหละ
โอเค
ฟังนะ คุณต้องใช้ยานี้
โอเคไหม นี่คือยาปฏิชีวนะ ฉลากอยู่ตรงนี้
ช่างมัน เราต้องไปแล้ว
ใช้เวลาแค่สองวินาทีเอง
แผลคุณติดเชื้อแล้วแน่นอน
ให้ฉันฉีดยาเถอะ
โอเคๆ
- เร็วสิ - โอเค
- เอาเลย - โอเค
ขอดูหน่อย
โอเค ทีนี้เธอต้องขับพาเรา ออกไปจากที่นี่
- ไปกันเถอะ - โอเค
ไปล่ะนะ
- ทำอะไรน่ะ - ขอเวลาเดี๋ยว
รออะไร
คุณทำได้ยังไง
ฉันเอายาปฏิชีวนะให้เขาดู
แล้วก็ใช้กลมือนิดหน่อย สลับมาเป็นมอร์ฟีน
น่าประทับใจมาก
ฉันกับน้องสาว เคยเล่นมายากลพวกนี้กันน่ะ
- พนันได้เลยว่าต้องน่าทึ่งแน่ - ใช่เลย
น่าจะได้แล้ว
- ผมถูกจับหรือเปล่า - ก็ไม่แน่ มีใบขับขี่ไหม
มี
อยู่ที่บ้าน
พี่มาทำอะไรที่นี่ เบนนี่
ถามในฐานะตำรวจหรือในฐานะน้องสาว
- ฉันถามในฐานะน้องสาว - ฉันฟังในฐานะตำรวจ
ฉันซื้อหุ้น โดยใช้เงินยืม จากโบรกเกอร์ แล้วหุ้นก็ร่วง
โบรกเกอร์เรียกเก็บเงิน
ฉันไม่มี
- เท่าไร - ห้าแสน
ฉันขายทุกอย่างที่ขายได้ แต่ยังขาดอีกแสนนึง
พี่เลยไปกู้นอกระบบเหรอ
ฉันรู้ว่าฉันทำพลาด ฉันแก้ไขได้
ไม่ พี่ต้องให้เราจัดการ
เจ้าหนี้นอกระบบชื่ออะไร และเราจะหาเขาได้ที่ไหน
มีใครเคยบอกไหมว่าอย่าปล่อยกู้ ให้คนที่มีน้องสาวเป็นตำรวจ
คุณสายสืบ
ผมไม่ได้ทำอะไรผิดกฎหมายเลยนะ
แค่ให้คนที่กำลังอับโชค กู้เงินอย่างถูกกฎหมาย
ตัวแทนทวงหนี้ถูกกฎหมายของคุณ ทำให้แม่ฉันเข้าโรงพยาบาล
เอมิเลียพูดจริง เรื่องเอากระเป๋าฟาดหัวคุณ
คุณถูกจับข้อหาทำร้ายร่างกาย และเพิ่มโทษฐานทารุณกรรมผู้สูงอายุ
อย่ายุ่งกับผู้หญิงบ้านโลเปซ จบไม่สวยหรอก
หมอบอกว่าเอาเศษกระสุนออกได้แล้ว
ไม่มีอะไรต้องกังวลนะ
ดีจังเลย
ไม่เคยคิดว่าชีวิตนี้จะมีความสุข กับความเจ็บปวดขนาดนี้
คุณโอเคไหม
ไม่
ฉันมีบางอย่างต้องบอกคุณ
แอช…
ฉันใช้เวลาทั้งชีวิตเป็นห่วงพ่อ
ถ้าเขากลับบ้านช้า
แม่จะทำเหมือนทุกอย่างปกติดี แต่ฉันรู้ว่าแม่กลัวจับใจ
ตอนฉันเห็นเขาเข็นคุณ เข้าห้องผ่าตัด ฉันก็รู้ว่า…
ฉันทำแบบนั้นอีกไม่ไหว
คุณจะขอเลิกกับผมเหรอ
ฉันขอโทษ
ผมเพิ่งผ่าตัดเสร็จนะ
ฉันรู้
ฉันคิดว่าจะพูดก่อนยาสลบจะหมดฤทธิ์
ฉันยังรักคุณอยู่นะ
ฉันอาจจะรักคุณไปอีกนาน นานกว่าที่ฉันอยากให้เป็นด้วยซ้ำ
และถ้ามีโอกาสที่คุณจะเกษียณ…
ฉันเข้าใจ
อยากได้อะไรไหม
ไม่
โอเค งั้นฉันไปนะ
ตอนนี้รู้สึกยังไงกับรพ.บ้าง
- ชอบมากเลย วันนี้เยี่ยมมาก - เรียบร้อยค่ะ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณค่ะ
รู้ไหม การสลับขวดมอร์ฟีน คือเฉียบมากนะ
- ผมคงคิดไม่ถึง - ขอบคุณค่ะ
อะไรเหรอ
- คุณคงคิดว่าฉันบ้า - ไม่หรอก
เป็นความคิดน้องสาวฉันน่ะ
หมายถึงคุณเห็นเธอหรือว่า…
เปล่า
ฉันก็อธิบายไม่ถูก รู้สึกเหมือนเธออยู่กับฉัน แปลกดี
เอาเถอะ ผมว่าคิดแบบนี้ ก็ดีต่อใจดี ตราบใดที่ไม่มี…
แบบว่า อาการหูแว่วน่ะ
- ไม่มี - ผมจำเป็นต้องถามน่ะ
ห้องหัวหน้าเวรค่ะ จ่าเกรย์ไม่ว่างค่ะ
ไม่อนุญาตให้ออกเวรและ…
ไง คุณอยู่นี่เอง
- ผมโทรหาพอดีน่ะ - สวัสดีค่ะ
- เป็นไงบ้าง - ดีมากค่ะ
เหรอ
ผมเพิ่งคุยกับหัวหน้าฝ่ายสื่อสาร
เขาบอกว่าคุณจัดการสายโทรเข้า ได้ดีมาก ทั้งที่เหลือจนท.ครึ่งเดียว
ขอบคุณค่ะ ฉันพร้อมจะคืนงานให้คุณแล้ว
- รับทราบ - ราตรีสวัสดิ์ค่ะจ่า
- ราตรีสวัสดิ์ - อ้อ ทิมผ่าตัดเป็นยังไงบ้างคะ
ใช่ คือว่า…
สุดท้ายเขาต้องผ่าตัด กระดูกสันหลังฉุกเฉิน
คุณโอเคไหม ทำไมไม่มีใครบอกฉัน
ผมไม่เป็นไร
ผมสบายดี หมอบอกว่าผมจะหายดี
และผมบอกทุกคนว่าอย่าเพิ่งบอกคุณ
- ทำไมล่ะ - ผมไม่อยากให้คุณกังวล
ขอถามให้เข้าใจ
คุณคิดว่าตัวเองอาจเป็นอัมพาต แต่ห่วงฉันเนี่ยนะ
ใจเย็นก่อนเฉิน
ผมพูดผิดไปแหละ ผมห่วงสถานีต่างหาก
และผมรู้ว่าคุณคงเป็นห่วงผมเกิน จนรับช่วงต่อจากสมิตตี้ไม่ไหว
อือ
แต่ได้ยินว่าคุณกอบกู้วิกฤตได้
เป็นจ่าไม่เห็นจะยากเลย
ฉันไม่รู้ทำไมคุณถึงเอาแต่บ่น
จริงเหรอ งานราบรื่นหมดเลยเหรอ
ไม่ มันแย่มาก
เกิดเรื่องขนาดนั้นในวันเดียวได้ไง
วันนี้ไม่ใช่วันที่แย่อะไรด้วยซ้ำ
แอชลีย์อยู่ไหนล่ะ
ผมให้เธอกลับบ้านไปแล้ว
- เธอเหนื่อยมาก - โอเค
ทำอะไรน่ะ
ฉันก็อยู่เป็นเพื่อนคุณไง
ไม่ต้องก็ได้
ฉันรู้
โอเค
- เดาได้มั้ง - เปิดเลย
- เขาไม่เป็นไร - เขาไหว
โอเค แล้วประตูก็เปิดออก เวสลีย์เดินเข้ามาเป็นทนายให้ผม
ให้เราทุกคน
นึกว่าแองเจล่าจะเครียดหัวระเบิด
คนดีที่คอยดูแลพี่เขย
คนดีเหรอ
- คนกล้าหาญสิ - ไม่หรอก ไม่ใช่
ไม่กล้าหาญเท่าไร ผมรู้ว่าเธอจะเข้าใจ
แองเจล่าเชื่อว่า รักวัวให้ผูก รักลูกให้ตี
แต่เธอเป็นคนที่ปกป้อง คนที่เธอห่วงใยมากที่สุดแล้ว
- แม่มีอะไรจะพูด - แม่ไม่ต้องหรอก
ต้องพูดสิ
มันเป็นสิ่งที่แม่ควร พูดกับลูกตั้งนานแล้ว
แม่รู้ว่าลูกคิดมาตั้งแต่เล็กจนโต ว่าแม่ไม่ได้ใส่ใจลูกมากพอ
ว่าแม่สนใจแต่พี่ๆ ของลูก
แม่ปฏิเสธมาตลอด แต่ลูกพูดถูก
ไม่ใช่เพราะแม่รักลูกน้อยกว่าคนอื่น
ลูกเป็นลูกสาวของแม่ ลูกสาวคนเดียวของแม่
และแม่รักลูกในแบบที่พิเศษ สำหรับลูกคนเดียว
แต่ลูกไม่ได้ต้องการแม่มากเท่าพี่ๆ
ไม่ใช่แบบที่พี่ๆ ต้องการ
ตั้งแต่ลูกเริ่มคลานได้ ลูกก็ดูแลตัวเองเป็นเลย
และตอนที่ลูกเดินได้ ลูกก็ดูแลพี่ๆ ของลูก
แม้ว่าพี่ๆ จะโตกว่าก็ตาม
และแม่ก็พึ่งพาลูก
แม่คาดหวังไปโดยไม่รู้ตัว
แต่ถึงลูกจะเข้มแข็งแค่ไหน
แม่ก็น่าจะรู้ว่า ลูกยังต้องการแม่อยู่
แม่รักหนูนะ ลูกสาวแม่
และแม่ขอโทษ
แด่แองเจล่า ยกแก้วๆ
- แด่แองเจล่า - ดื่ม
ดื่ม
แม่ หนูรักแม่ค่ะ
ขอบคุณนะ
คุณยังกังวลอยู่ไหม ที่ฉันกลับไปทำงานเร็วเกิน
ไม่นะ ที่จริงวันนี้ คุณเก่งมากเลยล่ะ
ผมว่าคำถามเดียวที่เหลือ
คือคุณจะเล่าเรื่อง "ฉันเคยตาย" ให้ผมฟังไหม
ไม่มีอะไรให้เล่ามากนักหรอก
คุณรู้เรื่องครั้งที่สองแล้ว
ตัวควบคุมออกซิเจนของฉัน ทำงานผิดปกติตอนโดดร่มเฮโล
โชคดีที่คนอื่นๆ สังเกตเห็น เลยดึงสายร่มชูชีพฉัน
และพาฉันกลับมามีชีวิตบนพื้นดิน
เจ๋งสุดๆ ไปเลย
- แล้วครั้งแรกล่ะ - สองคำ บิ๊กฟุต
เห็นไหม ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าสงสัยทำไม
- เพราะคุณรักฉันไง - ก็ใช่แหละ
รู้ไหม สองครั้งแรกที่ฉันฟื้นคืนชีพ
ฉันกลัวนะ แต่แค่นิดหน่อย
แล้วก็ก้าวต่อไปได้เร็วมาก
แต่ครั้งล่าสุดนี้
ฉันคิดถึงแต่เรื่องที่จะเสียคุณไป
ฉันไม่เคยมีความสุข
หรือรู้สึกว่ามีคนเห็นค่า หรือรักฉันมากเท่านี้มาก่อน
และความคิดที่ว่าจะต้องสูญเสีย เวลาที่ของเราไป แม้วินาทีเดียว
ก็ทำให้ฉันใจสลายแล้ว
ดังนั้น นี่คือคำถามจากฉัน
จอห์น โนแลน
จะแต่งงานกับฉันไหม
ลองห้ามผมดูสิ
คำบรรยายโดย: ฐิตาภา สิทธิวงศ์